(ANJING MENGGONGGONG)
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
(BUNYI DENTINGAN LOGAM)
(LAMPU MELEDAK)
(SUARA-SUARA YANG TIDAK JELAS)
(TENTARA KARTEL BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(PAOLO MENGGERUTUK)
(BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(TOTEC BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(MENGULANGI FRASA)
(PAOLO MENGULANGI FRASA TERSEBUT)
(ANJING MENGGONGGONG DENGAN GANAS)
(PARA PRIA BERTERIAK)
(PAOLO BERTERIAK)
(TOTEC BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
- (TAWARAN PARA TAWANAN)
- (ANJING MENGGERAM)
- (PRIA BERBICARA BAHASA SPANYOL)
- (TENTARA KARTEL BERTERIAK)
(SUARA TENDANGAN BERDEBAR)
- (PARA TAWANAN MERINTIH DAN MENJERIT)
- (TOTEC BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(TOTEC BERBISIK DENGAN GILA
DALAM BAHASA SPANYOL)
(PARA TAWANAN MERINTIH DAN MENJERIT)
(JERITAN TAHANAN)
(ANJING MENGGERAM)
(TOTEC BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
(MUSIK YANG MENGGANGGU SEMAKIN INTENSIF)
- (SUARA KOMPOR BERBUNYI)
- (SUARA API MENDESIS)
(CINCIN PISAU)
(MENTEGA MENGGORENG)
(DAGING GORENG)
(PINTU KULKAS TERBUKA DAN TERTUTUP)
('BERBUATLAH YANG BENAR, JANGAN TAKUT PADA SIAPA PUN'
OLEH PETARUNG PISAU TERAKHIR)
Injilku meneriakkan keadilan
* Kata-kataku tertancap
di tanah... *
(ANJING MENGGONGGONG)
* Untuk menanam benih kebenaran saya
* Di tanah yang jahat aku menemukan
Jadi aku berdiri teguh dan siap sedia
* Saat serigala mengetuk
pintu
* Tanpa rasa takut maupun marah
Hukum akan dipulihkan... *
JAKE: Ayolah, itu milikmu.
Anak yang baik. Selamat ulang tahun, Mama.
(BUNYI DERING DAN DENGUNG TELEPON)
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh,
ooh-ooh
Berbuat baik dan jangan takut pada siapa pun
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh... *
Bukan sekarang, Argos.
Berbuat baik dan jangan takut pada siapa pun... *
Hei, sobat, aku tidak bisa. Aku ada janji kencan.
- Kau tahu?
- (ARGOS MENGGERUTUK)
Argos.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN)
Kamu tidak akan menyerah,
kan?
(OMBAK MENGHANTAM DI DEKATNYA)
(KULIT KAYU ARGOS)
* Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh, oh-oh... *
- (JAKE WHISTLES)
- * Lakukan yang benar dan jangan takut pada siapa pun
* Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh,
oh-oh
Berbuat baik dan jangan takut pada siapa pun
* Oh, oh-oh, oh, oh... *
- (GELOMBANG MENGHANTAM)
- (LAGU BERLANJUT DI ATAS PENGATUR SUARA)
MIA: Kamu dimanjakan
hari ini, Socks.
Tak heran dia lebih menyukaimu
daripada aku.
- (TERTAWA KECIL)
- JAKE: Bagus kan, sayang?
- Ini...ini bagus sekali.
- JAKE: Benarkah?
MIA: Mm-hm.
- JAKE: Oh!
- (SUARA ALAT BERDERAK)
(JAKE SIGHS)
(JAKE BERGUMPAL)
MIA: Kamu hebat, Jake.
Hormat, Anda sedang direkam kamera.
MIA: Aku tidak ingin memberitahumu.
Aku hampir tidak ingin mengundang sial.
Oh tidak. Apa?
Nah, sekarang kamu harus memberitahuku.
Kamu tidur semalam.
Kamu tahu kan aku melakukan itu setiap malam
?
Maksudku, benar-benar tidur nyenyak.
JAKE: Baiklah kalau begitu, baguslah.
MIA: Aku senang kau bukan polisi.
Kau lebih bahagia melatih anjing K9.
Aku tidak takut lagi.
JAKE: Kamu tidak takut?
Kamu tidak pernah memberitahuku
kamu takut. Takut apa?
MIA: Untukmu.
MIA: Seolah-olah kau sedang bergulat
dengan sesuatu.
Ya, begitulah cara saya bersantai.
MIA: Akhir-akhir ini,
kau sepertinya begitu pendiam.
Jadi, kekuatan atau apa pun
yang kamu lawan, itu seperti...
PELAYAN: Seporsi iga.
Datang kembali lagi segera.
Terima kasih. Kami akan melakukannya.
Rasanya enak sekali.
- Terima kasih.
- JAKE: Terima kasih.
Apa yang tadi kamu katakan? Silakan lanjutkan.
Sepertinya kamu yang menang.
(BUNYI DERING DAN DENGUNG TELEPON)
- Oh! Ada kebakaran.
- (SUARA KURSI BERGESEK)
- Apa?
- Di rumah. Kita harus pergi.
- (KENDARAAN BERHENTI)
- (ALARM BERBUNYI)
(PINTU KENDARAAN TERTUTUP RAPAT)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN)
- (JAKE BERNAPAS TERENGAH-ENGAH)
- (ANJING-ANJING MENGGONGGONG)
(BUNYI ALARM)
JAKE: Ayolah.
- (BUNYI BERBUNYI BERHENTI)
- (DESAH)
(JAKE BERGUNA) Aduh, dasar bajingan...
- (SUARA LOYANG KUE BERDENTINGAN)
- Oh!
(JAKE BATUK)
Kamu tidak mematikan ovennya?
Saya tidak pernah menyalakannya.
(SOCKS MENGGERAM)
Ada apa, Nak?
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
JAKE: Kaus kaki... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
- (KULIT KAOS KAKI)
- (CINCIN PISAU)
(KAOS KAKI MERENGEK)
(Pria mendengus, pukulan terdengar)
(CELANA MIA DAN TERKEJUT)
- (PENYUSUP MENGGERUTUK)
- JAKE: Mia, hubungi 911!
(TAPI SINGKAT)
(LINGKARAN GARIS)
(ANJING MENGGONGGONG)
- (TELEPON TERUS BERDERING)
- Oh!
(ANJING MENGGONGGONG, PRIA MENGGERAM)
(SALURAN TELEPON TERUS BERDERING)
(PINTU BERBUNYI GEDEB, MEKANISME BERDENGUNG)
OPERATOR: International 911.
Ada keadaan darurat apa?
Seseorang menyerang kita. Tolong!
OPERATOR: Oke, apakah Anda dalam bahaya?
Halo? Ya, kami sedang
diserang. Tolong.
OPERATOR:
Siapa nama Anda, Bu?
- Mia Rosser.
- Nanti saya lihat...
Seseorang sedang berusaha
membunuh suami saya.
Saya akan coba mencari
seseorang untuk membantu Anda.
Bu? Bu? Apa itu...
(SUARA TABRAKAN KERAS)
- (KACA PECAH)
- (GERUAN)
(Pria mendengus, pukulan terdengar)
(MIA WHIMPERS)
(JAKE MENGGERAM)
(GEDEBUK!)
(ANJING MENGGONGGONG DAN MERENUNG)
(PINTU BERDERIT)
(SUARA GEDEBUK, PRIA-PRIA MENGGERUTUK)
(ANJING MENGGONGGONG)
(CINCIN PISAU)
Argh!
(ANJING MENGGONGGONG DAN MENGGERAM)
(ANJING MENGGERAM DENGAN GANAS)
(TERIAKAN PENYUSUP)
PENYUSUP: Ya Tuhan! Arggh!
(ANJING MENGGERAM)
PETUGAS BROWN: Jake!
Jake!
- (ANJING MENGGONGGONG DAN MENGGERAM)
- (PENYUSUP MENGERUT)
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
(PENYUSUP MENGERUT)
(ANJING MENGGONGGONG DAN MENGGERAM)
(MUSIK YANG SURAM)
JAKE: Dia tidak akan pergi ke mana pun.
(KAOS KAKI MERENGEK)
Kaus kaki! Dapatkan pertolongan medis di sini.
PETUGAS BROWN: Saya butuh petugas medis.
JAKE: Tunggu dulu, Nak.
Aku tidak akan memindahkanmu.
Tunjukkan padaku di mana letak sakitnya.
Aku akan mencari pertolongan.
MIA: Dia ada di dalam. Jake!
- COBB: Jake!
- Cobb. Socks sudah jatuh.
COBB: Brown sudah melaporkannya
. Tim medis sedang dalam perjalanan...
(PUING-PUING BERDERAK)
(JAKE DAN MIA TERKEJUT DAN BERSERU)
MIA: Johnny.
- Mia, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Hah? Hei.
- Ya.
- (BAYI JOHN MENANGIS)
- JAKE: Johnny, hei.
- (MIA TERISOLIK)
- Dia terlihat baik-baik saja.
Ya.
- Mia, kamu tetap di sini, ya?
- Kamu baik-baik saja?
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
(MUSIK YANG SURAM)
(MUSIK SURAM MULAI MENGGULIR)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN)
(SUARA SIRINE BERKUMANDANG)
(MUSIK YANG SURAM)
PENDETA: Mataku adalah matamu,
untuk mengawasi dan melindungi
Anda dan keluarga Anda.
Telingaku adalah telingamu,
untuk mendengar dan mendeteksi
pikiran jahat dalam kegelapan.
Hidungku adalah hidungmu,
untuk mengendus penyusup.
Dan dengan demikian kamu dapat hidup.
Hidupku juga hidupmu.
(MUSIK INTENSIF)
KOMANDAN: Detail, a-ten-hut!
Senjata di sisi kiri lambung kapal!
Siap. Bidik. Tembak.
(SUARA TEMBAKAN BERDENTUMAN DAN GEMA)
(BERBICARA BAHASA JERMAN)
(ARGOS MENGGERAM)
(MUSIK YANG SURAM)
Argos.
- Pulanglah.
- (ARGOS MENGGERUTU)
Hai.
(ARGOS MERINTIH)
Baiklah, bangun.
Ayo. Naik, naik.
JAKE: Aku tidak tahan.
Sampai jumpa di sana.
Di antara orang-orang mati.
Kamu mendapatkan apa yang aku inginkan.
(BURUNG CAMAR BERKATA)
Dan bermain rumah-rumahan
di tepi laut...
..tidak akan memperbaikinya.
Kamu anak yang baik.
Sampai jumpa lagi, Socks.
Sampai jumpa lagi.
(TUTUPNYA TERBUKA)
(KULIT KAYU ARGOS)
(MUSIK YANG MENGHARUKAN)
JAKE: Kau adalah
perusahaan asuransiku,
Tapi Anda tidak mengasuransikan saya.
B-bagaimana cara kerjanya?
AGEN DI TELEPON:
Tuan Rosser, dalam perjanjian Anda,
bagian 4, paragraf 9...
Tunggu sebentar. Biarkan...
Biarkan saya selesai bicara, oke?
- Oke.
- Maksudku, karena...
...tidak ada
yang lebih sederhana dari ini, oke?
AGEN: Anda frustrasi,
dan saya mengerti itu.
- Saya sudah membayar asuransi bisnis.
- Itu tidak dipermasalahkan.
Bisnis saya, yang Anda asuransikan,
hancur.
AGEN: Ya, benar.
Maksudku, aku tidak tahu
bagaimana lagi mengatakannya.
AGEN: Tuan Rosser, Anda telah mencantumkan
kamera keamanan,
dan dalam sebuah insiden seperti ini...
- (ARGOS MENGGONGGONG DAN MENGGERAM)
- JAKE: Tidak, rekamannya sudah hilang.
Sudah hilang.
Tidak ada lagi rekamannya, oke?
Saya berbicara dengan perusahaan keamanan
, dan mereka telah diretas.
Oke? Aku bisa menghubungkanmu
dengan mereka jika kamu...
- Pak, tanpa rekaman...
- (TELEPON BERBUNYI)
..klaim Anda kemungkinan besar
akan ditolak.
- Ulangi lagi. Saya tidak mengerti.
- Pak, tanpa rekaman videonya...
Tidak, tapi ada laporan polisi.
- (GONGGONG)
- Aku mendapat ide.
Bisakah kita
menurunkan suhunya?
Mari kita lihat siapa yang bisa
menutup telepon duluan, oke?
Dia baik-baik saja.
Hei, aku tidak khawatir.
Kudengar kau pandai menangani anjing.
Tidak, saya sedang berbicara dengannya.
(TERTAWA KECIL)
Jake, saya Detektif Thorne.
Apakah ini waktu yang tidak tepat?
Tidak, sebenarnya, karena
sulit mendapatkan jawaban.
THORNE: Uh-huh.
Apakah Anda keberatan jika saya melatihnya
sambil kita mengobrol?
Tidak, jika Anda tidak mau.
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
(ARGOS MENGELUH)
Kamu baik-baik saja, temukan saja.
Jadi dia akan jadi apa?
Anjing pelacak mayat?
Bukan, narkotika.
Dia punya hidung yang luar biasa.
Lihat ini.
(JAKE WHISTLES)
Bagus sekali. Anak yang baik.
Aku yakin dia bisa menemukan mayat
di tempat pembuangan sampah, ya?
(ARGOS MENGGERAM)
Saya, eh, berharap Anda bisa
memberikan sedikit penjelasan tentang beberapa hal.
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
THORNE: Jadi, itu apa
bahasa Jermannya untuk 'membunuh'?
- 'Serang'.
- (ARGOS MERENGEK)
(CELANA)
Dia tidak menyerang.
Ya, dia baru saja menyaksikan
keluarganya hancur berantakan.
Jadi, dia agak tegang.
- (ARGOS MENGGERUTU)
- THORNE: Uh-huh.
(MUSIK YANG SURAM)
Anda bukan dari bagian
perampokan dan pembunuhan, kan?
Hei, seharusnya kamu yang jadi
detektifnya.
(SUARA DAN GEMA TEMBAKAN)
(SUARA CACAH KERANG)
THORNE: Sekalipun kau menghabisi
para penjahatnya, itu tetaplah pembunuhan.
(Thorne terkekeh)
Kau tahu apa?
Kamu benar.
Sekarang adalah waktu yang buruk.
(MUSIK YANG SURAM)
JAKE: LAPD, man.
Melakukan apa yang mereka kuasai.
Menyelidiki saya. Untuk apa?
Karena seseorang mencoba menyakiti
ibumu dan aku membalasnya?
Apakah itu legal?
Tidak, ini bukan soal
legalitas.
Ini soal moralitas.
Ah, memangnya apa pedulimu?
Sekalipun saya bisa menjelaskan kepada Anda
apa itu dewan juri agung.
Sekalipun aku bisa menggambarkannya padamu
Apa yang terjadi pada seorang polisi
yang dipenjara?
atau apa itu utang.
Kebangkrutan, pernikahan,
bla bla bla, kawan.
Itu tidak akan menjadi masalah.
(ARGOS MENGGERUTUK)
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu bebas.
Sebenarnya, Anda mungkin
lebih mengerti daripada saya.
Aku sudah melihat bagaimana jadinya seseorang
ketika berada di dalam sangkar.
Jika secara ajaib...
...Saya bisa membayar cicilan KPR
dan asuransi tersebut
memang berlaku.
dan orang-orang aneh ini
berhenti mencoba membunuhku...
...ada
kemungkinan yang cukup besar...
...Aku akan dipenjara
seumur hidupku.
(BUNYI ALARM MOBIL)
JAKE: Kita perlu bicara,
Detektif.
Buatlah janji temu, Tuan Rosser.
TIDAK.
Kamu tidak boleh berada di sini.
Namun, di sinilah aku,
masih terjebak dalam sistem ini.
Kenapa mereka menugaskanmu ke sini?
Kamu adalah murid pindahan.
Kamu tidak mengenalku.
Saya tahu
bahwa Anda telah masuk tanpa izin,
dan saya bisa saja menangkap Anda.
Anda bisa saja melakukannya, tetapi Anda tidak akan melakukannya.
(MUSIK TEGANG)
- Apa yang kamu lakukan?
- Siapa dia?
- Saya bertanya duluan.
- Nah, secara teknis memang benar.
Dan aku bukan anak berusia lima tahun.
Mengapa kamu takut?
- Aku pernah mendengar tentangmu.
- Benarkah?
Kita membuat orang yang sama marah.
Mungkin kamu bisa membantu.
Namanya adalah Adolfo Reyes.
Oke, itu mempersempit pilihan
sedikit.
Dia bukan anggota kartel.
Dia bukan imigran ilegal.
Dia adalah warga negara Meksiko
yang tinggal di sana.
Jadi bagaimana dia bisa sampai di rumahku?
DETEKTIF SPITZER: Itu dia.
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
Apakah kamu sudah makan?
(Menghembuskan napas dengan kuat)
Terlambat untuk otopsi.
(PINTU MOBIL TERTUTUP PERLAHAN)
SPITZER: Ayo kita sarapan.
Apakah aku dihukum?
Kamu sedang mengalami banyak hal.
Aku tahu.
Berpuasa sampai kelaparan tidak akan membantu.
Aku akan mengantarkan beberapa taco.
Terima kasih. Pasti aku akan jadi lapar setelah makan itu.
Apakah keadaan ibumu sudah lebih baik?
Kami berharap demikian.
SPITZER: Beberapa orang
ikut menyumbang.
Sampaikan salam sayang padanya. Oke?
Itu sangat manis. Terima kasih.
(MESIN HIDUP)
(PERCAKAPAN RADIO POLISI)
DETEKTIF CUTLER:
Reyes adalah seorang jurnalis,
Saya bukan penggemar
kartel.
Apa lagi?
Mantan polisi,
mantan petinju amatir.
Dia dan keluarganya
dilaporkan hilang.
dua hari sebelum
dia menerobos masuk ke rumahmu.
(PERCAKAPAN RADIO POLISI BERLANJUT)
Di mana Anda memarkir kendaraan?
JAKE: Apa? Tidak ada taco?
Besok.
Aku akan mengirimkan alamatnya lewat pesan singkat.
Nah, di mana Anda memarkir kendaraan Anda?
Besok, parkirlah lebih jauh.
- (PRIA BATUK)
- (PERCAKAPAN JALANAN YANG TIDAK JELAS)
PRIA: Akan kubilang, kau diam.
(PERCAKAPAN DI JALANAN BERLANJUT)
(KLAKSON BERBUNYI)
Ini bulan Juni, dan kamu
seharian bermain-main dengan sigung.
Hai, hai.
Oh, hai.
(TERTAWA KECIL)
Kikis. Kikis sampai bersih.
Sampai benar-benar bersih.
Kau tahu apa? Totec itu
brengsek, dan aku sedang meramalkannya.
Bukan palsu, man. Maksudku,
si banci itu datang ke sini.
Kau pikir kau yang berkuasa di sini,
bajingan?
Semua omong kosong ini hanya pura-pura.
Kamu seperti binatang
yang berdandan seperti wanita.
seperti anak laki-laki yang lemah.
Cobalah, cobalah untuk melarikan diri.
Terserah. Berhenti omong kosong.
Pelacurmu? Dia pantas mendapatkan semuanya.
Kepalamu sudah kacau, pantatmu sudah dirobek.
Menurutmu, apakah dia akan
pernah menginginkanmu?
Kamu akan bermain Russian roulette.
Beekman lenyap begitu saja
dan kau pun ikut jatuh.
Oke, kawan.
Jaga dirimu baik-baik.
ORACLE: Saya orang Amerika.
(ARGOS CELANA DENGAN CEPAT)
(KUNCI PINTU BERBUNYI KLIK)
(JAKE BERBICARA BAHASA JERMAN)
Tempat ini, kita tidak membutuhkannya.
- Hei...
- Ini mahal.
Hei, aku akan mengurusnya.
Argos akan laku dengan
harga yang sangat mahal.
(ARGOS MENGELUH)
Saat dia sudah siap.
- Jake, aku ingin membantu.
- JAKE: Tidak.
Saya bisa kembali bekerja sebagai perawat.
- Tidak.
- Saya tidak keberatan.
- Tidak!
- Paruh waktu.
Hanya sampai klaim asuransi
cair.
Yah, mungkin saja tidak.
Dengar, kamu ingin tinggal di rumah.
Aku sudah berjanji padamu.
Aku akan menepatinya.
Ya, aku
juga sudah berjanji padamu.
Baik dalam keadaan kaya maupun miskin.
Ya,
ini bagian yang lebih miskin.
Bagaimana kualitas tidurku akhir-akhir ini?
- Seperti bayi.
- Ya.
Bayi bisa buang air besar di celana.
(MUSIK YANG SURAM)
JAKE: Aku senang itu kamu.
Aku mengajukan diri untuk ini.
Aku satu-satunya yang kupercaya.
Bagus, karena aku hampir tidak mempercayaimu.
COBB: Aku tidak bermaksud
seperti itu, kawan.
Semua orang di departemen ini
hebat.
Aku sudah bosan dengan Skid Row,
kau tahu?
Bermain lompat tali
dengan jarum suntik kotor.
Ya. Nah, Mia sekarang seorang perawat.
Dia bisa mendapatkan
jarum suntik bekas untukmu.
Sebarkan di halaman rumput.
Buat aku merasa seperti di rumah sendiri.
JAKE: Baik, Cobb.
Saya menghargai ini.
COBB: Aku mengerti, saudaraku.
(JAKE BERBICARA BAHASA JERMAN)
MIA: Tidak, Anda tahu,
dia tetap sadar.
Dia menepati janji itu.
Aku tahu, tapi...
JAKE: Argos.
MIA: Ada suara jahat
di kepalaku
mengatakan padaku bahwa suatu hari
nanti dia akan kehilangan kendali.
Saya akan melihatnya di berita.
Tapi aku tahu...aku tahu itu tidak
nyata. Itu hanya rasa takutku yang berbicara.
Kau tahu, dia berusaha keras untuk
menjadi suami dan ayah yang baik,
dan aku berusaha untuk mempercayainya.
Tapi ini sangat melelahkan.
(TELEPON BERDENGUNG)
MIA: Ya, aku tahu.
Ini membuatku ingin minum.
Ini seperti...
Ya.
Begini, rasanya seperti
aku sedang memperhatikan orang itu.
yang selalu mendorong batu
ke atas bukit.
Saya lupa namanya sekarang,
tapi...
JAKE: Lalu dia melanjutkan dengan mengatakan
Dia tahu aku sudah melakukan
yang terbaik, dan...
(TANDA INDIKATOR)
...ini bukan salahku.
Jadi seharusnya dia tidak merasa
kesal, tetapi dia merasakannya.
Dia menyimpan begitu banyak rasa dendam
sehingga mengalahkan semua itu.
Dan dia masih mencintaiku.
Aku tidak mengatakan
dia tidak mencintaiku.
Tapi dia berpikir bahwa jika aku tahu
bahwa dia tahu
betapa parahnya luka yang sebenarnya kualami,
Anda tahu, itu mungkin, Anda tahu,
menciptakan dinamika tertentu di antara kita.
di mana dia berpikir bahwa aku mengira
dia harus menyelamatkanku.
Jadi dia berasumsi
bahwa aku ini seperti anjing yang terluka.
Bahwa aku tidak bisa mengurus...
- Tidak bermaksud menyinggung, kawan.
- (ARGOS MENGGERUTU)
Jadi dia harus berpura-pura
sepanjang waktu.
Yang sebenarnya
hanyalah eufemisme untuk berbohong.
Kamu tahu kan, dia mengarang
cerita tentang aku tidur lebih nyenyak itu?
Dia merasa harus
melindungi citra diri saya.
sebagai pelindung, sebagai penyedia.
Jadi dia merasa seperti
sedang berbuat baik padaku
Apa yang menurutku sedang kulakukan untuknya.
Ini sungguh...gila. Ini tidak waras.
Ini...ini...
Ya, ini pernikahan.
- (SUARA SIRINE YANG MELENGKING DARI JAUH)
- (SUARA DRONE HELIKOPTER)
(PRIA BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(MUSIK TRADISIONAL
DIPUTAR SECARA MERENDAH)
Jadi pada dasarnya ini adalah penculikan.
Uang tebusannya adalah aku.
Serahkan Jake Rosser,
hidup atau mati,
dan keluarga Anda gratis.
Apa pun yang kamu lakukan sehingga mengganggu
bisnis mereka di LA,
Mereka tidak senang dengan hal itu.
Mengapa dia tidak langsung meledakkan dirinya sendiri
begitu tiba?
Penyelidikan forensik belum menentukan
jenis bom apa yang digunakan.
Mereka menduga bom itu mungkin diledakkan
dari jarak jauh.
Mungkin sebuah pengatur waktu.
Reyes mungkin mengira
mereka akan melucuti senjatanya.
jika dia berhasil menangkapmu dan melarikan diri
tepat waktu.
Ya,
kartel memang tidak begitu dikenal.
karena telah menepati janji mereka.
Tergantung pada janjinya.
PEMILIK: Ke mana pun kamu mau,
temanku.
Aku masih berdiri tegak.
Anggaplah dirimu beruntung.
(ANJING MENGGONGGONG DI VIDEO)
Siapa pun yang menjalankan kartel Santa Muerta
adalah iblis.
Saya tidak menyarankan
untuk menonton sisanya.
Itu dirilis kemarin.
Keluarganya, kartel itu menguburkan
jenazah mereka, apa pun yang tersisa dari mereka,
dipajang di tengah
kota.
Mereka menemukan
jasad saudaranya di dekat situ.
tapi bukan kepalanya.
Kemungkinan besar akan muncul di tempat lain.
Di atas tiang. Di dalam kotak hadiah
dikirim ke walikota.
Siapa tahu?
Santa Muerta. Santo Kematian.
Tidak sepenuhnya disetujui
oleh Gereja.
Tidak. Reyes ini pasti
seorang reporter yang hebat.
CUTLER: Dia adalah seorang pembuat onar.
Ya, aku mengerti perasaan itu.
Tidak ada jalan untuk lari
dari ini, Jake.
Reyes memiliki seorang informan.
Di sebuah
perusahaan farmasi besar.
(BUNYI DENTINGAN LOGAM)
Dia tidak pernah menyebutkan nama perusahaan itu
dalam artikel-artikelnya.
Dan dia tidak pernah menyebutkan nama
informan tersebut.
Aku yakin dia bernyanyi seperti burung
ketika mereka mendapatkan keluarganya.
CUTLER: Dia tidak perlu melakukannya.
Pada hari artikel itu diterbitkan,
Barry Taft, Wakil Presiden Penjualan di
Davro Pharmaceuticals, meninggal dunia.
Dengan 'bunuh diri'.
Dalam tanda kutip.
JAKE: Di LA?
Pusat kota. Terjadi kemarin.
Dia membocorkan informasi apa ?
Terdapat beberapa keterkaitan antara obat
penghilang rasa sakit yang diproduksi oleh Davro,
Pemerintah Tiongkok,
dan kartel Santa Muerta.
Sebagian produk perusahaannya
diproduksi di Tiongkok.
sedang disedot
dan dijual langsung
sebagai narkoba jalanan di AS.
Mereka sudah datang, Jake.
Saya siap.
Saya tidak.
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
CUTLER: Ibu saya.
Akulah satu-satunya yang dia miliki.
Mereka bilang mereka akan membunuhnya.
(BUNYI KUNCI BERDEBAR)
(ARGOS MENGGONGGONG DAN MENGGERAM)
- (SUARA GEMERLAP TIRAI MANIK-MANIK)
- (MUSIK YANG MENGGANGGU)
(ARGOS MENGGERAM DAN MENGGONGGONG)
- Kamu bisa menembaknya.
- Hei, itu tidak perlu.
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
Maafkan aku, Jake.
PEMILIK:
Kami memang menepati janji kami, Jake.
Dan saya akan membuat
satu lagi.
(GELAS SLOK BERDENTING DAN BERBUNYI)
Kenapa kamu tidak langsung saja bilang
apa yang kamu inginkan?
Aku akan menyuruhmu
pergi ke neraka,
lalu kau bisa menembakku.
Aku tidak akan menembakmu.
Kamu akan menembak dirimu sendiri.
Ya?
Aku harus meminjam
senjata.
Anakmu mengambil anakku.
Aku suka cara berpikirmu.
(SUARA BOTOL DENTUMAN)
(SUARA TEMBAKAN SENJATA)
MIA: Jake, kumohon!
Mereka akan membunuh kita!
- PEMILIK: Duduk!
- (ARGOS MENGGERAM)
Lakukan apa yang saya katakan atau mereka akan mati.
(ARGOS MENGGERAM)
(SUARA KLOKING SENJATA BERULANG KALI)
Arahnya salah.
(ARGOS MENGGERAM)
(BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(BUNYI PELURU BERDENTING)
Memimpin.
Bahasa Spanyol Anda sangat bagus.
Terima kasih.
PEMILIK: Oh, kami tahu.
Kami sudah mendengarkan.
Di rumah.
Di dalam mobilmu.
Bersama terapis Anda.
Sentuhan bunuh diri, Jake?
PTSD?
Apakah kita sedang mengadakan sesi sekarang?
Kurang lebih seperti itu.
Satu klik, putra Anda selamat.
Kedua, istrimu dibebaskan.
Hanya dengan tiga klik, kamu bisa menyelamatkan
temanmu di sini.
(KULIT KAYU ARGOS)
Atau empat?
- Kami bahkan membiarkan anjing itu pergi.
- (ARGOS MENGGERAM)
Dan jika saya dapat lima?
(MELETAKKAN SENJATA)
Coba lagi.
(MENGOKOK PISTOL)
Kau seorang penjudi, Cutler.
- Berapa peluangku?
- CUTLER: Jake...
(SUARA KLOKING SENJATA)
- Selamat.
- (SUARA KLOKING PISTOL)
(KUNCI RATCHET SILINDER)
Satu lagi, Cutler,
dan kau bebas.
Kesehatan.
(SUARA GELAS BERDEBAR)
Mm.
(TERTAWA SEDIH)
Sudah lama sekali.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Sepertinya dia sedang terburu-buru.
- (SUARA KLOKING SENJATA)
- Ya!
Saya tadinya mau bilang 50/50.
Tapi kamu bodoh.
Dan kemampuan matematikamu payah.
Singkirkan dia dari sini.
Siapkan trukku.
(MENGOKOK PISTOL)
PEMILIK: Usir dia!
- Jake.
- Pergi dari sini.
PRIA: Ayo pergi!
Kembali ke acara.
- JAKE: Aku akan bermimpi besar.
- (KETUK PINTU KERAS)
WANITA: Halo? Anda punya
pelanggan yang ingin memesan makanan untuk dibawa pulang.
Apakah Anda sedang menunggu kedatangan seseorang?
- (SUARA KETUKAN PINTU BERLANJUT)
- WANITA: Halo?
Saya di sini untuk membeli makanan untuk dibawa pulang.
Dia akan pergi.
WANITA: Aku tidak akan pergi.
- Aku bisa mendengarmu, bajingan.
- (MENGEBUNYIKAN PINTU)
(GULUNGAN TIRAI LOGAM)
- WANITA: Ini penipuan.
- (SUARA KERAS)
Kami tutup.
WANITA:
Papan namamu bertuliskan 'buka', bodoh.
Kami tutup!
Pintunya terkunci!
Makanya tidak ada yang menjawab.
Kami tutup!
WANITA: Anda sedang menjawab.
Dengarkan dia. Kami sudah tutup!
(SUARA TEMBAKAN)
- (ARGOS MENGGERAM)
- (TEMBAKAN SENJATA)
(WANITA BERTERIAK)
Anak yang baik!
- (TEMBAKAN BERHENTI)
- PENEMBAK: Apa?
JAKE: Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
(ARGOS MERENGEK DAN MENGGONGGONG)
- Aku menarik kembali ucapan "anak baik" itu.
- (ARGOS MERENGEK)
(PRIA BERKUMUR)
(JAKE MENGGERUTUK)
- (KEDUA SENJATA DIKOCOK)
- PRIA: Hei, kau tidak bisa...
Argh!
(SUARA GELAS DAN KALENG BERDENTING)
(MUSIK DRAMATIS)
(TELEPON BERDERING)
Aku, Jake.
- JAKE: Mereka menangkap Mia.
- Tunggu. Tunggu, tunggu.
Dengarkan aku. Aku baru saja diserang.
COBB: Tunggu sebentar.
JAKE: Apa kau tidak mendengarku? Mereka
bilang mereka akan membunuhnya.
COBB: Jake, tunggu sebentar.
Hei, ayo! Argos, bangun!
Ayolah, bung, aku dengar dia.
(MENGETUP KACA)
COBB: Semuanya baik-baik saja?
Jake, dia ada di sini.
- JAKE: Apa?
- Aku sedang melihatnya.
Tunjukkan padaku.
Kamu sedang melihat?
- JAKE: Itu mereka sekarang?
- Ya, Pak.
Saya sedang dalam perjalanan.
(MUSIK INTENSIF)
Argos, hei, duduklah.
- (TELEPON BERBUNYI)
- JAKE: Angkat teleponnya.
Anda telah terhubung dengan Detektif Cutler.
Silakan tinggalkan pesan.
Di mana kau, Cutler?
(TELEPON BERDENGUNG)
TOTEC: Apakah kamu tahu di mana kamu berada?
Saya sedang berbicara dengan siapa?
TOTEC: Truk itu milik saya.
JAKE: Ya? Silakan
untuk membuat laporan polisi.
(TOTEC TERTAWA)
TOTEC: Apakah kamu melihat temanmu?
Siapa itu?
TOTEC: Dia bergelantungan
dari cermin.
Kamu tidak mungkin melewatkannya.
Bukan temanku.
TOTEC: Dia akan segera menjadi seperti itu.
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
TOTEC: Kau sudah mendekatinya
untuk waktu yang lama.
- (ARGOS MENGGONGGONG)
- (TOTEC TERTAWA)
(ARGOS MENGELUH)
(PERCIKAN DESIS)
Argos!
(ORANG-ORANG BERSERU)
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(ARGOS MERINTIH)
(DENYUT SIREN)
(ARGOS MENGELUH)
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
POLISI!
Berbaring di tanah. Angkat tangan.
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
(KULIT KAYU ARGOS)
- Kendalikan hewan peliharaan Anda!
- Kami mematuhinya. Argos.
Aku akan membunuh makhluk ini.
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
Aku berkata di tanah.
- (JAKE MENGERUT)
- (ARGOS MENGGERUTUK)
Hei, kawan! Hati-hati dengan tangannya!
- (SUARA-SUARA TIDAK JELAS BERTUMPUK)
- Argos.
TIDAK!
(GONGGONGAN DAN RENGEKAN)
(SUARA SIRINE BERKUMANDANG)
PETUGAS PEMADAM KEBAKARAN: Ulurkan selang itu.
- Siram itu dengan air, Ken.
- (PERCAKAPAN TIDAK JELAS)
- Terima kasih.
- PETUGAS PEMADAM KEBAKARAN: Ya, kembalikan saja.
Titik panas di sana.
PETUGAS BEEKMAN:
Berbicara dengan bagian personalia.
Cerita Anda terbukti benar.
Bagus.
Di mana anjingku?
Pengendalian Hewan
sampai kita menemukan solusinya.
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
Pengendalian Hewan?
Apakah saya sedang ditahan?
Kau meledakkan sebuah mobil sialan.
Aku tidak meledakkannya.
BEEKMAN:
Oh, itu meledak sendiri, ya?
Ya, memang agak begitu.
(MUSIK YANG MENGGANGGU)
(ARGOS MENGGONGGONG DAN MERENUNG)
- Argos!
- PETUGAS: Ayo. Kemari, Nak.
- (ARGOS MENGGONGGONG)
- Hei, tenang, kawan.
PETUGAS: Ayo.
- JAKE: Hei, tunggu sebentar.
- (SUARA TIUPAN)
(JAKE MENGGERUTUK)
PETUGAS: Silakan masuk.
- PENGATUR: Ayo pergi.
- JAKE: Argos!
(ARGOS MERINTIH)
- Mau kau bawa dia ke mana?
- (SUARA TENDANGAN)
(MUSIK YANG MENENANGKAN)
JAKE: Sayang...
..kamu tidak salah
karena mengajukan pertanyaan itu.
Saya tidak yakin
Anda memahami pertanyaan saya.
Baiklah, kalau begitu bantulah saya.
Seharusnya saya menanyakannya
dengan lebih jelas.
Kamu tidak perlu melindungiku.
Aku tahu.
Katakan saja yang sebenarnya.
Aku bisa menerimanya.
MIA: Jake!
JAKE: Aku pantas mendapatkannya.
MIA: Jangan menuduhku berbohong.
JAKE: Maksudku,
kau melakukan apa yang selalu kulakukan.
Anda sedang menghindari konflik.
MIA: Akulah
yang memulai perkelahian ini.
- Kami tidak sedang berkelahi.
- MIA: Kau tahu maksudku.
Ini bukanlah konfliknya.
MIA: Lalu apa
konfliknya, Jake?
Ini adalah pengalihan perhatian dari
Pertanyaan sebenarnya
yang ingin Anda tanyakan kepada saya.
Dari hal-hal yang perlu Anda ketahui,
dari apa yang harus kamu ketahui
sebelum menikah denganku.
MIA: Aku hanya ingin ini berhasil.
Yah, itu tidak akan berhasil
jika saya belum siap.
- Jake.
- Begitulah, kan?
Jake!
(GEMA SUARA)
Jake?
Aduh.
(MUSIK TEGANG)
Saya Liz. Saya seorang perawat di sini.
(MENGHESAH)
(RASPS) Hari apa ini?
Bisakah kamu memberitahuku?
(ERANGAN)
Anda sudah berada di luar sekitar dua jam.
Saya ingin minum sesuatu.
Obat pereda nyeri
dapat membuat Anda haus.
Aku akan mengambilkanmu air.
Terima kasih.
LIZ: Sebentar lagi saya kembali.
- (MUSIK YANG MENGGELISAHKAN)
- (PINTU TERBUKA)
Apakah Anda melihat petugas
yang membawa pasien saya?
- Dia ada di ruang istirahat.
- Terima kasih.
(ERANGAN)
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS)
Petugas Beekman?
Dia sudah bangun.
Koheren?
Dia baik-baik saja.
Gegar otak, mungkin.
(MENGHESAH)
Bisakah dia langsung dipulangkan?
Kapan pun dokter memberikan persetujuan.
Kira-kira satu jam, kurasa.
(BERGUMPAL) Oh! Kamu pasti...
Sebaiknya aku pergi berbicara dengannya.
(ERANGAN)
Jadi apa yang dia lakukan?
Dia adalah seorang teroris.
Dia mencoba meledakkan bom mobil.
Itu tidak berbunyi?
Oh, itu meledak. Hanya saja tidak
di tempat yang seharusnya.
Di mana?
Seharusnya diletakkan di mana
atau ke mana benda itu menghilang?
Seharusnya diletakkan di mana?
Mungkin sebuah sinagoge atau KFC.
Kami cukup yakin
dia adalah seorang supremasi kulit putih.
Mari kita lanjutkan, ya?
Di sini, kan?
Terima kasih.
Perawat, bisakah Anda
memberi kami waktu sebentar?
Apakah kamu bisa berbahasa Spanyol, Jake?
JAKE: Sedikit.
Misalnya, kamu bisa memesan makanan atau...
Ya, kurang lebih begitu.
'Yo quiero Taco Bell',
dan hanya itu saja, ya?
Anda lihat pengacara saya di sini?
- Jake, Jake.
- Kau hanya membuang-buang waktu.
Tidak apa-apa. Kamu bisa
berbaring di situ dan mendengarkanku.
Lagipula, kita sudah jauh melewati
semua itu sekarang.
'Plata o plomo'.
Bagaimana dengan yang itu?
'Perak atau timah'
itulah yang dimaksud.
Apa artinya itu bagi Anda?
Artinya,
ketika sebuah kartel masuk ke kota,
Mereka berbicara dengan orang-orang.
Mereka berbicara dengan para petani.
Mereka berbicara dengan para polisi.
Orang-orang baik, sederhana dan rendah hati
.
Dan orang-orang ini,
mereka punya pilihan.
Entah Anda terlibat dalam suap tersebut,
yang merupakan perak...
..atau...
Aku tahu kamu sedang menebak-nebak
apa arti bagian utama tersebut.
- Ya.
Dalam pekerjaan kami,
kami tidak menghasilkan banyak uang.
Kamu tahu itu.
Aku tahu tentangmu.
Dan hipotek Anda.
Asuransi bisnis Anda.
(TERTAWA KECIL)
Nah, mereka datang untuk berbicara denganku.
Lihat, mereka butuh orang
yang tidak terlihat seperti
Mereka berkeliaran di luar
Home Depot,
Jika kamu mengerti maksudku?
Mereka bergerak ke utara.
Jadi mereka memberi saya pilihan.
Sekarang saya akan memberi Anda pilihan.
Minumlah ini.
Lalu kamu tidur...
(SUARA BOTOL BERDENTUMAN DI ATAS MEJA)
dan tidak pernah bangun lagi, selamanya.
Atau Anda mengawasi istri dan anak Anda.
Dibakar hidup-hidup di internet.
Dengan baik...
Aku tidak kotor sepertimu.
(KEDUANYA MENGGERUTUK)
Ayo.
(MENARIK NAPAS TAJAM)
(ERANGAN)
(MUSIK DRAMATIS)
(Burung Shrike)
(LIZ MENANGIS TERISOLASI)
(BERBISIK) Aku benar-benar minta maaf.
Liz, aku hanya ingin kamu
tenang.
- (TERISOLIK)
- Hei, bisakah kamu melakukan itu untukku?
Aku di sini bukan untuk menyakitimu.
Aku bukan penjahat, oke?
Angguklah jika kamu mengerti. Ya?
Oke, bagus, bagus. Dengar,
polisi itu, dia mencoba membunuhku.
Air yang kau letakkan di samping tempat tidurku,
dia memasukkan sesuatu ke dalamnya.
Obat penenang atau fentanil,
saya tidak tahu. Anda bisa mengujinya.
Mereka berusaha membunuh saya
dan keluarga saya.
Sekarang aku harus pergi.
Aku harus kembali menemui mereka, oke?
Liz, aku butuh bantuanmu,
Karena aku akan segera melepaskanmu.
(MERINTIH)
Saya menghargai
semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
Dan aku berjanji jika kamu berteriak,
Aku akan menghajar
kamu habis-habisan, oke?
(Bernapas tersengal-sengal)
(BEEKMAN MENGGERUTUK)
Anda. Perawat.
- Kemarilah, perawat.
- (TERKEJUT)
(BERBISIK) Diamlah.
- (LIZ TERISOLIK)
- Kemarilah.
Cepat kemari, sialan!
Shh!
LIZ: Kamu baik-baik saja?
- (MERINTIH)
- Ya Tuhan.
- Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
- Shh, shh.
Kamu baik-baik saja? Wajahmu.
Aku baik-baik saja. Aku sehat.
BEEKMAN: Hei.
(KUNCI BERBUNYI KLIK)
Dia sudah pergi.
Siapa yang sudah pergi?
Pendukung supremasi kulit putih.
Oke, terima kasih
sudah memberi tahu saya.
Ke mana dia pergi?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Ini... aku baik-baik saja.
Apakah kamu melihat ke mana dia pergi?
- Ya.
- Benarkah?
Ya.
- Ke mana dia pergi?
- (TERIAK)
Masuk ke...masuk ke tangga.
Tangga itu?
Tangga yang itu?
- Ya. Ya. (TERISOLIK)
- Oke. Ya.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan lain?
Satu lagi.
- Apa kamu akan melaporkannya?
- Ya. Ya.
Berapa lama lagi sebelum seseorang
melewati pintu ini?
(BERBISIK)
Aku harus memberi tahu dokter.
Saya harus menghubungi dokter.
Namun jika tidak,
itu akan memakan waktu cukup lama.
Bagus. Bagus.
Bagus. Sebaiknya kamu duduk.
Ya. Oke. Baik-baik saja?
Silakan duduk. Ya.
Kamu baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Ini. Minumlah air.
- Terima kasih.
- Oke.
OKE.
Tetaplah di tempat.
(CELANA)
Kotoran.
(
SUARA RADIO POLISI YANG TIDAK JELAS)
Oh!
BEEKMAN: Ya, aku telah melakukan kesalahan.
TOTEC: Bagaimana bisa
kamu melakukan kesalahan?
Dia belum mati. Dia berhasil lolos.
Itu tidak baik, Tuan Beekman.
Baiklah, aku akan menemukannya.
Jika dia ditangkap...
Dia tidak akan bisa.
Anda mengerti, Tuan Beekman,
bagaimana cara kami melakukan sesuatu?
Ya, saya setuju.
Maka Anda akan memahami bahwa
pekerjaan Anda mulai dari titik ini dan seterusnya
Tujuannya adalah untuk memastikan keselamatan
keluarga Anda.
(BUNYI BIP JALUR)
(PENGUMUMAN PA YANG TIDAK JELAS)
- (SUARA GEMERLAP FOIL)
- (SUARA LACI BERDEBAR)
(TELEPON BERBUNYI)
(LINGKARAN GARIS)
(TELEPON BERDERING)
- (TELEPON BERDERING)
- Ayo, sayang, angkat teleponnya.
(TELEPON TERUS BERDERING)
Halo?
- Sayang! Ini... Ya.
- Sayang...
Nomor telepon ini dari mana ?
Dengar, aku tidak punya waktu
untuk menjelaskan, oke?
Kamu hanya perlu
mendengarkanku, oke?
Apa...apa maksud semua ini?
Jangan sebut namaku.
Anggap saja kamu sedang, ehm,
berbicara dengan ibumu.
Ini masalah hidup dan mati.
Kumohon, kau harus percaya padaku.
Oke, Bu. Bagaimana kabar Ayah?
Bagus. Persis seperti itu. Ya.
Nah, eh...
Aku butuh kau masuk ke dalam ruangan itu.
Oke, Bu. Apakah...apakah ada sesuatu
Bu ingin Ibu periksa?
Ya. Yang, eh...
Konsol restorasi.
Di dekat TV.
Mm-hm, aku bisa membawa
salad ayam.
Tarik laci paling bawah.
Kamu sudah mengeluarkannya?
Ya. Anggurnya tanpa biji.
Apakah kamu melihat paku di sana?
Itu bukan paku.
Tariklah.
Ada sebuah kotak di dalam sana.
Di dalamnya, ada paspor,
Akta kelahiran
untuk Anda dan anak-anak.
Ada uang tunai sebesar 60.000.
Ada kunci mobil dan peta
untuk menemukan mobil tersebut.
Gunakan telepon yang ada di sana.
Jangan pakai Uber, oke?
Nah, um...
Aku ingin sekali mengatakan itu
Sampai jumpa lagi, sayang,
Tapi aku tidak akan berhasil.
Apa maksudmu?
- Apa yang kau katakan?
- (LIZ MENGELUH)
Jawab aku!
Tapi kamu, eh...
- Kamu melarikan diri.
- Apa...
Apa yang terjadi di sini?
Kamu masih hidup.
- Dan kamu akan bahagia...
- (LIZ MENGELUH)
...dan kau melupakanku.
Ya Tuhan! Kumohon, jangan!
Pergilah sejauh
mungkin dari sini.
- Apa kau serius?
- (LIZ MENGERUT LEMAH)
Dan kamu mencoba...
dan maafkan saya.
- Ya Tuhan!
- Baik-baik saja?
Tolong, jangan lakukan ini.
Karena kamu akan, eh...
Ya, selalu kamu.
Kau akan menjadi hal terakhir
yang kupikirkan.
Tidak, tidak. Pulanglah saja!
(TELEPON BERDENGUNG)
- Tunggu, apakah kamu akan...
- (MENGAKHIRKAN PANGGILAN)
(TELEPON BERDENGUNG)
Ayo.
Oh...
(BUNYI BIP DARI EARPIECE)
TOTEC: Jangan bicara.
Saya akan berbicara.
Dan kamu akan berakting.
Dan kamu tidak menutup telepon.
(GULUNGAN BATANG)
(ANJING MENGGONGGONG)
- Apa kau yakin itu yang itu?
- BOS: Itu yang mereka katakan.
PEKERJA: Dia punya kalung
dan alamat.
BOS: Saya baru saja berbicara dengan polisi.
Polisi mengatakan untuk melakukan eutanasia pada hewan itu.
- Kita belum pernah melakukan ini sebelumnya.
- Kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya.
(ARGOS MENGGERAM)
Dan Anda perlu bertanya pada diri sendiri
mengapa kamu berada di tempatmu sekarang
dan aku berada di tempatku sekarang.
Jika Anda sedikit
berinisiatif,
Hidupmu pasti akan berjalan
sangat berbeda.
Masih ada waktu.
Tapi kamu harus berhenti bersikap
seperti seorang incel sialan.
Jadilah seseorang.
(GERUTU)
(Suara gemerisik)
PENGAWAS: Jangan biarkan dia keluar!
(SUPERVISOR MENGGERAM)
(GEMA GONGGONGAN ANJING)
(MUSIK DRAMATIS)
- (ARGOS MENGGONGGONG)
- PRIA: Hei! Apa-apaan ini?
(SUARA PELUIT YANG BERGEMURUH)
(GEMA GONGGONGAN ANJING)
(TV tayang di dekat sini)
REPORTER TV:
Kami memiliki berita terkini.
Para pejabat telah merilis
nama Jake Rosser
sebagai tersangka
pencurian truk -
mantan petugas polisi
di divisi K9 LAPD.
Menurut rekan-rekannya,
Perilaku Rosser
seringkali tidak menentu dan penuh kekerasan.
Dia dikenai sanksi disiplin
karena melakukan penyerangan
Seorang pengemudi ambulans Hispanik
sesaat sebelum meninggalkan
departemen.
Hal ini menjadi jelas
dari kejadian hari ini
bahwa Rosser membenci
tidak hanya rekan-rekan perwiranya
tetapi beragam komunitas
yang ia sumpahkan untuk lindungi.
Kami telah mendapat informasi bahwa Rosser
saat ini berada dalam tahanan polisi
di sebuah rumah sakit yang dirahasiakan
di Los Angeles.
Sebelum dia ditangkap,
aksi brutalnya yang tragis telah terjadi.
menyebabkan beberapa
pekerja restoran meninggal
dalam apa yang tampaknya merupakan tindakan
kebencian rasial yang ditargetkan.
Psikiater Forensik
Dr. Yan Sanyay
telah menganalisis
perilaku tersangka
selama beberapa jam terakhir.
SANYAY: Tentu saja, saat saya
berbicara, dia bukan pasien saya.
Saya belum memeriksa tersangka.
Namun ada laporan tentang
seorang anak Afghanistan.
dalam sebuah insiden pada, eh, tahun 2005.
Seorang anak laki-laki bernama Abdul
yang kematiannya disebabkan
oleh tersangka.
Menurut
seorang rekan saya,
Dr. T. Morang,
yang merupakan seorang psikiater militer,
yang dirasakan tersangka pada saat itu
bahwa dia tidak pantas memiliki
teman manusia setelah kejadian ini,
Jadi dia mengalihkan kasih sayangnya
ke anjing.
PRIA: Hei!
Investigasi lebih lanjut
mengungkapkan bahwa
Tersangka menyebabkan seekor anjing terbunuh
saat bertugas di Afghanistan.
dan berbalik lagi...
JAKE: Hei, kawan.
Aku tersesat, aku...
...sedang datang...
dan, oh
Kenapa kamu pakai barang-barangku?
Benarkah?
Aku...aku...aku pikir ini milikku.
Kamu berbohong.
Tidak, saya hanya bingung. Saya...
- Kepalaku...
- Siapakah kamu?
WARTAWAN:
..menderita PTSD parah
dan menunjukkan ciri-ciri narsisisme dan psikopati yang ekstrem
Anda...
Tidak menunjukkan penyesalan setelah...
JAKE: Tidak.
..dilepaskan di Southland
hari ini...
- Kau si pembom rasis itu!
- Bukan, itu bukan aku.
Polisi! Tolong!
Membantu!
WANITA DALAM IKLAN TV:
Depresi adalah sebuah perjalanan.
Saya telah membuat beberapa kemajuan
dalam pengobatan antidepresan saya,
Saya mengalami beberapa keberhasilan harian dalam
mengurangi gejala saya,
Tapi aku masih
menutupi depresiku.
Jadi saya berbicara dengan dokter saya.
- (PINTU TERTUTUP)
- (ALARM BERBUNYI TERUS MENERUS)
Baiklah.
Mudah dan menyenangkan.
Semuanya sudah berakhir.
JAKE: Hei, aku menurutinya.
Saya berhasil membawa tersangka keluar.
Jake Rosser.
SEORANG WANITA MELALUI RADIO:
Baik. Tersangka telah ditahan.
(ALARM BERBUNYI TERUS MENERUS)
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Berhenti melawan!
Wah, wah.
Kamu jangan lakukan itu, bro.
- Petugas membutuhkan bantuan!
- Tidak, Anda tidak ingin melakukan itu.
- Petugas membutuhkan bantuan.
- Dia mencoba merebut pistol saya!
Tidak, hei.
Hasil cetakan Anda adalah
Di seluruh area tersebut, di mana pun letaknya.
Hei, bung, kamu sedang direkam kamera.
Kau pikir aku sebodoh itu
sampai mengalihkan pandanganku darimu?
Nah.
(MENGERAM BERULANG KALI)
(ALARM BERBUNYI TERUS MENERUS)
(MUSIK GELAP)
Kamu terlalu pintar untuk hal itu.
PRIA: Saya ingin salinan rekaman ini.
(TEROMPET DIBUNYIKAN)
(CELANA)
- PRIA: Awas! Diam!
- PRIA 2: Diam!
PRIA: Diam!
(ALARM JARAK JAUH
BERBUNYI TERUS MENERUS)
(GULUNGAN BATANG)
- Pergi dari sini!
- Argh!
(MUSIK TEGANG)
(KLIK!)
(BUNYI LONCENG PERANGKAT)
REKAMAN SUARA:
Menghubungkan ke OnStar.
OPERATOR: Selamat datang di OnStar,
Tuan Raskin. Ada yang bisa saya bantu?
Ya, hai. Bagaimana kabarmu malam ini?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Bagaimana kabar Anda, Pak?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Sebenarnya, ini bukan Tuan Raskin.
Ini, eh, Petugas, um, Cobb
dari LAPD.
Dan, eh, kami berhasil menemukan kembali
kendaraan yang dicuri ini.
dan, eh, membutuhkan bantuan.
Tidak masalah. Saya bisa melaporkan
kendaraan tersebut dicuri.
Sebenarnya, itu sudah
dilaporkan, Bu. Terima kasih.
Saat ini kami sedang menyita
kendaraan tersebut.
dan, eh, saya perlu Anda
untuk menghidupkan mesinnya.
Tidak masalah.
Saya hanya butuh
nomor lencana Anda, Pak.
Apa maksudku?
Saya hanya butuh
nomor lencana Anda.
Uh...
Ini, eh, Bravo, sembilan, lima...
Eh, s-enam...
eh, enam, delapan, dua?
Enam, delapan, dua?
Saya sedang mencarinya sekarang.
Terima kasih banyak.
(ALARM BERBUNYI TERUS MENERUS)
(SUARA DENTUMAN DAN GERUAN YANG TEREDAM)
(VELCRO ROBEK)
Baik, terima kasih,
Petugas Cobb, atas informasinya.
- Memproses permintaan Anda.
- Terima kasih.
Bu, saya
perlu Anda untuk menghidupkan mesinnya.
sesegera mungkin agar saya bisa
memindahkan mobil ini ke tempat penyimpanan barang sitaan.
Baik. Mohon tunggu, Pak.
(BUNYI SABUK PENGAMAN BERBUNYI KLIK)
(MUSIK DRAMATIS)
Hei, kami mendapat laporan tentang tembakan
, kawan. Ada apa sebenarnya?
(MESIN HIDUP)
Yo, bro, kita punya 10-71
di lokasi ini, bro.
- Apa kabar?
- Yo, penembaknya di mana?
- PETUGAS 2: Oh, ya. 42...
- PETUGAS: Kamu baik-baik saja?
BEEKMAN: Saya baik-baik saja.
PETUGAS 2:
Buktinya negatif untuk penembak.
TOTEC: Tidak ada yang bisa melihat Anda melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Kamu harus melayaniku secara rahasia.
Katakan saja padaku
apa yang harus kulakukan.
Ikuti aku, anjing kecil.
Jadilah anak yang baik.
Aku meninggalkan camilan
di bagasi mobilmu.
Bawakan kelinciku
atau aku akan menghajar jalangmu
bersama dengan anak-anaknya.
Ini adalah perjalanan berburu terakhirmu.
(MUSIK DRAMATIS)
- (BAGASI MOBIL DIBENTANG)
- (SIRENEL MERIAM)
MIA: Aku menikahimu.
Aku tahu.
Jadi, apa lagi yang Anda inginkan?
(MUSIK MELANKOLIS)
Aku ingin kau tahu
bahwa aku sudah siap.
Saya tahu itu.
Anda tidak salah
mengajukan pertanyaan itu.
Sejujurnya, Jake, itu bukan...
Cukup cintai aku sampai kamu mempercayaiku.
Anda seharusnya merasa aman
untuk datang kepada saya tentang apa pun.
Saya bersedia.
Kamu tahu apa yang telah aku alami.
Sebagian besar, ya.
Ya, maksudku, tidak semuanya.
Kau benar, maksudku,
aku tidak membicarakan perang.
- Kamu ingin aku melakukannya?
- Tidak.
Tapi kamu bisa menceritakan apa saja padaku.
Aku ada di sini.
Kau telah melihatku hancur berantakan.
Anda perlu tahu bahwa saya mampu menjaga
keutuhan keluarga.
Anda tentu tidak ingin menjalin hubungan selama 10 tahun
dengan pria yang harus Anda urus terus-menerus.
TIDAK.
Tidak, saya tidak.
(BUNYI ALARM)
Ayo.
Ya Tuhan. Apa yang telah kulakukan?
Serius, apa yang telah kulakukan?
Ayolah, Tuhan, aku tidak
pergi, aku tetap di sini.
Aku melakukan apa yang kau inginkan.
Dan ya, kau telah memberiku
kehidupan yang indah ini.
dan keluarga yang indah,
Lalu bagaimana sekarang, kamu ingin
mengambil semuanya?
Ayolah, Tuhan,
kukira kita sudah sepakat.
Ya, aku memang bukan
warga negara teladan, oke? Aku punya masalah.
Aku ini gelandangan, oke?
Dengar, ini dia kesepakatan barunya.
Aku minta maaf, oke? Aku akan bertobat.
Aku akan menyerahkan diri, aku akan melakukan
apa pun yang kau inginkan.
Beri aku sebuah tanda.
Bicaralah padaku. Sesuatu.
Ayolah, Tuhan.
Jangan hukum mereka, hukum aku saja.
Aku yang bayar.
Kau telah memberiku semua harapan ini.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku memiliki harapan, dan sekarang bagaimana?
Mengapa?
Ayolah, kumohon, jangan...
Jangan ambil keluargaku.
(REM BERDECIT)
(MESIN BERHENTI)
(MENGHESAH)
(Bunyi alarm pintu)
(MUSIK YANG MENGGELORAKAN)
(SUARA RADIO YANG TIDAK JELAS)
(ARGOS MENGENDUS DAN MERENGEK)
(PODCAST DI
DRONE TELEPON TERDENGAR TIDAK JELAS)
PODCASTER: Kamu tidak bisa sembuh
di tempat kamu terluka.
Salah satu pengalaman tersulit
dalam hidup.
yaitu kecuali jika Anda...
JAKE: Hei, bung,
kau punya lakban?
KOMENTATOR OLAHRAGA:
Pukulan dasar!
- Ada apa, bro?
- Ah, sudahlah, aku sudah mengerti.
PODCASTER 2: Apakah itu
pernyataan yang adil?
TAMU: Tidak, tidak,
secara individu saya menyukai mereka.
Setiap orang yang kutemui,
Kusukai,
dan aku tidak mencoba
untuk bersikap norak di sini,
Tapi aku melihat alam semesta di dalamnya.
- Kamu bisa melihat...
- JAKE: Ya.
- Terima kasih atas yang terbaik...
- (JAKE TERTAWA) Cabai manis.
(PODCAST BERLANJUT TIDAK JELAS)
NARASI: Gaya rotisserie...
(MUSIK ORKESTRA YANG MENGGELEGAR DIMAINKAN
)
NARASI 2: Apakah Anda tahu cara yang baik
untuk mempersiapkan Tahun Baru?
(MINUMAN DITUANG SAAT IKLAN DITAYANGKAN)
PODCASTER: Soal mentok
dinding, saya tidak tahu. Saya kira...
Hei, kawan, eh,
aku minta maaf soal ini.
Tentang apa?
- Sial! Sial!
- Angkat tangan. Tetap angkat tanganmu.
- Jangan bergerak.
- Aku tidak bergerak.
Dengar, kawan,
aku tidak mau melakukan ini.
- Melakukan apa?
- Hanya mendengarkan saya.
Dengar, tolong,
ambil saja apa pun, kawan.
- Saya tidak di sini untuk merampok toko.
- Apa?
- Dengarkan aku dulu.
- Baiklah, tolong, ambillah...
(TERIAK) Doug!
PODCASTER:
Jangan pernah meminta nasihat dari
dan khawatir akan kritik
dari seseorang yang
tidak akan pernah Anda mintai nasihat.
- Apa?
- Nyalakan pompa bensinnya untukku.
(PODCAST BERLANJUT)
Dengar, Doug, aku punya istri
dan anak, oke?
Hubungan kami sedang agak goyah
saat ini. Situasinya rumit.
Mereka dalam bahaya.
Aku harus melindungi mereka, oke?
Ya, benar.
Cukup nyalakan gasnya.
Aku harus menurunkan tanganku.
Baik, silakan.
Itu saja.
Oke. Dengar, aku tidak
akan menyakitimu.
Aku perlu mengikat tanganmu
di belakang punggungmu dengan lakban.
Tolong jangan melakukan
pelecehan seksual terhadap saya.
Tidak ada yang akan mengalami
pelecehan seksual, oke?
Aku sudah berjuang
dengan kesehatan mentalku, oke?
- (MUSIK ORKESTRA DRAMATIS)
- Petugas! Dia punya pistol!
(BARANG-BARANG BERDENTINGAN DAN PECAH BERANTAKAN)
Aku tahu ini mungkin bukan waktu yang tepat
untuk memintamu mempercayaiku, Doug.
Tapi pria di luar... Doug, jangan!
(MUSIK DRAMATIS BERLANJUT)
DOUG: Dia memperkosa saya. Tembak dia!
- (SUARA TEMBAKAN)
- (KACA PECAH)
WANITA: Tolong! Ya Tuhan!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kumohon!
Kumohon jangan lakukan ini pada kami!
- (WANITA TERISOLIK)
- (ANJING MENGGONGGONG DI KEJAUHAN)
TOTEC: Mataku adalah
mata Tuhan, tetapi lebih tajam.
Tuhan tidak melakukan apa pun.
Entah Dia tidak mampu atau Dia tidak mau.
Tapi saya adalah tipe orang yang bertindak.
(BUNYI BAUT BERKLIK)
Kami tahu dia lari, istrimu.
- (WANITA MENANGIS DI VIDEO)
- TOTEC: Tapi kami tidak akan mengikuti.
Selama kamu tetap tinggal
dan menjalankan tugasmu.
Sekarang kamu akan mengulangi apa yang kukatakan.
Katakan, "Jake, bukan aku
lagi yang bicara."
Jake!
Bukan aku yang bicara lagi.
Allah yang berbicara melalui saya.
Tuhanlah yang berbicara melalui saya.
Dia berbicara denganku dua kali hari ini.
Ini pertama kalinya saya naik mobil.
Yang kedua di tempat Pak Raskin.
TOTEC: Kau pikir
tidak ada yang mendengarmu
Saat kau berdoa, Jake,
Tapi aku sedang mendengarkan.
Kau pikir tak seorang pun mendengarmu
Saat kau berdoa, Jake,
tapi aku mendengarkan.
Kau tidak terdengar seperti tuhan
yang kusembah.
TOTEC: Akulah satu-satunya dewa
yang mendengarmu.
BEEKMAN: Akulah satu-satunya dewa
Memohon...agar aku membawamu.
TOTEC: Untuk melindungi keluarga Anda.
Agar aku bisa mengampuni keluargamu.
Sekarang turunkan senjatamu.
TOTEC: Tidak, tidak.
Anda, Tuan Beekman,
harus menurunkan senjata Anda.
Dan kamu akan berkata,
"Aku tidak berbelas kasih
tetapi Aku berkuasa."
Aku tidak berbelas kasih.
Tapi aku kuat.
Aku sudah menyuruh anjing kecilku untuk berjalan di sampingku.
Dan sekarang aku akan menidurkannya
.
Dan sekarang...
Uh...
Dan sekarang aku akan menidurkannya
.
TOTEC: Sekarang Anda akan mengambil
kaleng bensin
dari bagasi mobil Anda.
(BAGASI MOBIL TERBUKA)
(TUMPAHAN BENSIN)
Nah, Tuan Beekman,
Anda akan membasahi diri sendiri.
Maaf. Bisakah Anda
mengulangi yang terakhir tadi...?
Kamu akan basah kuyup.
(MUSIK MENYERAMKAN)
Kau...kau menginginkanku...
Dan jika kamu tersentak
dan jika kamu ragu-ragu,
Istrimu akan menderita
dua kali lipat penderitaan.
Kamu akan memberitahunya...
.."Lihatlah, jawaban
atas doamu."
Lihatlah, jawaban
atas doamu.
Aku menawarkanmu kematian tanpa rasa sakit,
namun kau menolak.
Namun, jika Anda membayar sekarang...
- Jika Anda mengikuti...
- ..mengikuti jejak hamba-Ku...
..keluargamu akan selamat.
keluargamu akan selamat.
- Tahan dia di sini.
- (TEMBAKAN)
(CUTLER MENGERUT)
(SUARA SENJATA BERDENTING)
- (TUTUP BERBUNYI GEMURUH)
- (CUTLER MELENGKING)
(ERANGAN)
TOTEC: Di malam yang gelap
dari keputusasaanmu...
BEEKMAN: Di malam gelap
keputusasaanmu...
- ..Saya menyediakan obor...
..menerangi jalan
menuju pengampunan.
...menerangi jalan...
Sekarang, Tuan Beekman,
Anda akan menerangi jalan.
(Bernapas tersengal-sengal)
- (ARGOS MENGGONGGONG DAN MENGGERAM)
- (BEEKMAN MENGERUT)
JAKE: Argos!
Argos! Keluar!
- (ARGOS MENJERIT)
- (BEEKMAN MENGGERUTUK)
JAKE: Argos!
- Ya Tuhan!
- JAKE: Argos!
Aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya!
(JAKE BERBICARA BAHASA JERMAN)
Argos! Argos! Kemari!
Kemari! Kemari!
- (BEEKMAN MENJERIT KESAKITAN)
- JAKE: Ya, anak baik.
(BEEKMAN MENGGERAM DAN MENGGERAM)
JAKE: Kamu anak yang baik. Ya.
(BEEKMAN MENGGERUTUK DAN BERTERIAK)
(BEEKMAN MENGGERAM)
JAKE: Ayo,
kita selamatkan Cutler.
- Ayo, ayo.
- (ARGOS MENGGONGGONG)
Aku butuh air, Jake.
Baiklah.
(KULIT KAYU ARGOS)
JAKE: Mari kita dudukkan kamu
di kursi ini.
- (SUARA SIRENE MERAUNG)
- CUTLER: Baiklah.
- Baiklah.
- JAKE: Coba kulihat.
Kau cuma berdiri di situ
dan membiarkan dia menembakmu?
Hei, lepas ikat pinggangmu.
Mengapa? Anda butuh perban pengikat (tourniquet)?
Aku dengar dia bilang
kau dipasangi alat pelacak.
- Hah?
- Ya.
JAKE: Bajingan.
(MELEMPARKAN ALAT PELACAK)
Saya memang membutuhkan perban pengikat.
Tunggu!
(MESIN MENGGELEGAR, BAN BERDEK)
PENGIRIMAN: Semua unit harap diperhatikan,
kami mendapat panggilan 1093...
- Aku tidak akan berhasil.
- Kita akan berhasil.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
JAKE: Aku juga tidak.
(SUARA BAN BERDERIT)
(ARGOS MENGELUH)
- JAKE: Petugas operator.
- PETUGAS OPERATOR: Silakan.
Kita perlu mengetahui lokasi
layanan EMS terdekat.
Ambulans berlokasi 300 blok...
EMT: Dan George HW Bush berada
di Dallas ketika JFK ditembak.
Ya, bekerja secara menyamar
dengan CIA.
Jadi Reagan menentang
semua hal yang berbau globalis.
saat dia sedang berlari.
EMT 2: Hei, yo, aku lagi makan, bro.
(Petugas EMT terkekeh)
Kamu selalu melakukan ini.
Tidak, hanya saja, semua ini
membuatku cemas, oke?
Menyebabkan gangguan pencernaan pada saya.
Kemudian Reagan memilih Bush
sebagai wakil presidennya,
lalu dia ditembak
oleh John Hinckley.
Keluarga Hinckley dan Keluarga Bush
Mereka seperti sahabat karib yang akan
makan malam bersama minggu itu.
Ya. Saya sedang makan malam sekarang.
- Hmm.
Jadi bagaimana cara kerja
pemerintahan rahasia ini...?
...semuanya bekerja untuk
konspirasi komunis yang sama
Itu bahkan tidak ada di berita?
Ini adalah pengambilalihan oleh globalis,
kan?
Mereka sedang membentuk
pemerintahan dunia jenis baru,
Media arus utama adalah bagian
dari lengan propaganda.
- Oh!
- Ya.
Saya sudah mengirimkan sumbernya kepada Anda.
- Oke.
- Apa, kamu tidak membacanya?
Nah, kau tahu kan, kau mengirimkan
omong kosong sayap kanan, kan?
Lalu, ya, saya akan mengerjakannya.
Ini bukan sayap kanan. Ini
berasal dari orang-orang ini sendiri.
Ini adalah Forum Ekonomi Dunia.
"Kamu tidak akan memiliki apa pun
dan akan bahagia."
Maksudku, begitulah kata mereka.
- Demi Tuhan, kawan.
- Itu tertulis dalam literatur mereka sendiri.
(TERTAWA)
Silakan tertawa.
Anda tidak akan tertawa ketika
anak-anak Anda berada di kamp FEMA sialan itu.
Kau tahu apa?
Saat itulah aku akan tertawa.
Karena itu berarti
kamu benar.
- Ya.
Benar, ini... selama ini.
(TERTAWA)
Nyalakan mobilnya, bro.
(SUARA GELAS BERDENTING)
(BISIKAN) Kita sudah mati.
(SUARA SIREN AMBULANS MERIAM)
(SUARA KRAK CAMILAN)
(GULUNGAN BATANG)
Kita tidak diperbolehkan membawa
hewan peliharaan ke sini.
(KEMASAN REMAS)
Fokus saja padanya
sampai kita sampai di sana.
Lalu kau akan...membiarkan kami pergi?
Begitu kita sampai di
rumah sakit, aku akan menyerahkan diri.
Petugas EMT: Ada rumah sakit
sekitar dua mil dari sini.
Bukan rumah sakit itu.
Pergi saja ke tempat yang saya tunjuk.
Bagaimana dengan Mia dan John?
Kami akan mendapatkannya dalam perjalanan.
CUTLER: Hei. Saya seorang detektif.
Oh, aku tidak akan berbohong.
Ini benar-benar hal yang aneh,
Detektif.
Pokoknya, kondisimu stabil.
Bagaimana dengan rasa sakitmu?
CUTLER: Lebih baik.
(ARGOS MENGGERAM)
JAKE: Ayo, kamu pasti bisa.
Benar sekali.
Daki gunung itu.
Kamu melakukannya dengan baik, Nak.
Hei, sobat. Kamu terjatuh.
Tidak apa-apa. Kamu terjatuh.
Jika kamu tidak berjuang, jika kamu
menyerah sebelum sampai di sini,
Anda tidak akan bisa
melihat semuanya.
Melihat?
Bagaimana menurutmu, John?
(JOHN BABBLES)
JAKE: Lihat? Sudah kubilang ini akan
sepadan. Lihat betapa indahnya.
- (JAKE MENGGERUTUK)
- (JOHN MENANGIS)
Hei! Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sobat.
Mungkin aku telah melukai kakinya.
- Kita harus pergi.
- MIA: Aku tahu.
Di mana kunci saya?
- MIA: Aku tidak tahu. Ini.
- (SUARA KUNCI BERBUNYI)
Jangan menatapku seperti itu.
Maafkan aku. Aku...
- Ya, itu juga membuatku sedih.
- (JOHN MENANGIS)
Aku tahu. Aku tahu, maafkan aku,
aku hanya...
(SUARA SIREN AMBULANS MERIAM)
- (Gema Tangisan John)
- MIA: Aku takut.
JAKE: Ayo pergi.
REPORTER DI RADIO: Rosser, yang
perilaku kekerasannya terlihat jelas
selama masa kerjanya
di departemen tersebut,
masih buron dan sekarang
diduga terlibat dalam penculikan
dan kemungkinan pembunuhan
terhadap detektif LAPD Idalia Cutler.
Dengan demikian, saya dengan senang hati akan menjawab
pertanyaan apa pun yang mungkin Anda miliki.
(MEMATIKAN RADIO)
Anda tahu, pembunuhan bukanlah
hal yang sepenuhnya mustahil.
Kamu harus menculikku dulu.
Mengapa mereka harus berbohong?
Bro, sepertinya kamu baru saja kena
"pil merah".
JAKE: Baiklah, aku akan mengantar
kalian pulang.
Laporkan ambulans tersebut sebagai barang curian.
Pencurian mobil besar-besaran adalah
masalah terkecil saya.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Saya akan menyelesaikan ini.
Hei, bolehkah saya menggunakan telepon Anda?
Terima kasih.
(LINGKARAN GARIS)
(TELEPON BERDENGUNG)
TV: Seorang petugas polisi Los Angeles
yang dipecat dari pekerjaannya
Diduga melakukan
aksi penembakan massal...
Siapakah ini?
JAKE: Hai, Mia? Ini aku.
- MIA: Jake, syukurlah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Kamu di mana?
- John di mana?
Ku?
Di sini tidak aman.
Mia, di mana putra kita?
Di mana dia?
Dia sedang di rumah ibuku.
Oke, oke.
Apa yang sedang terjadi?
- Saya disergap.
- Disergap?
Polisi, sebagian dari mereka
tergabung dalam kartel.
- Jake!
- Mereka mengancammu dan John.
- Mereka memiliki suaramu.
- Kamu bicara ngawur.
- Mia, kumohon. Dengarkan aku.
- Aku mencintaimu.
Mereka memperdengarkan suaramu padaku.
Itu kamu. Kamu berteriak.
- Apa?
- Dan memohon padaku untuk bunuh diri.
Karena mereka memiliki kamu
dan bayinya.
MIA: Jake, berhenti, oke? Berhenti saja.
- Apa, kamu tidak percaya padaku?
- Jangan berkata begitu.
Apa, kau pikir
aku mengarang cerita ini?
Itu ada di berita, Jake.
Apa yang harus kukatakan?
Tanyakan pada Cobb. Dia tahu.
Cutler bersamaku. Dia juga tahu.
Cobb tidak memberitahumu?
- (DRONE TV)
- MIA: Tidak. D-dia hanya melambaikan tangan padaku.
JAKE: Baiklah, keluar
sekarang juga. Aku ingin kau berbicara dengannya.
(PENUTUP TERBUKA SECARA TIBA-TIBA)
JAKE: Aku tidak gila, Mia.
- MIA: Aku benci mengatakan itu.
- Ya, aku tahu. Aku juga minta maaf.
MIA: Jake, kami butuh bantuan.
JAKE: Aku tahu. Aku tahu.
Bantuan profesional. Terapi.
Dan kita akan mendapatkannya. Aku janji.
Jake...
Tidak, aku tahu. Aku juga membutuhkannya.
Aku berterima kasih kau bertanya.
(SIARAN TV BERLANJUT TIDAK JELAS)
JAKE: Hei, aku mencintaimu. Oke?
MIA: Aku mencintaimu.
Pergi panggil Cobb.
Dia akan menjagamu tetap aman
sampai aku tiba di sana.
Hai, Mia,
semuanya akan baik-baik saja.
(JERITAN MIA)
Jake! Jake! Jake!
Dia sudah pergi, Jake.
Jake, dia sudah meninggal.
Mia, dengarkan aku.
Aku ingin kau lari. Oke?
Pergi saja. Pergi. Lari.
Aku tidak akan menutup telepon.
Katakan saja di mana kamu berada, oke?
- Dan kami akan menemukanmu.
- Apa yang terjadi?
Cobb sudah mati.
Mereka akan mengejar Mia.
CUTLER: Tangkap dia, Jake.
Kemudian kami akan membawamu
ke rumah sakit.
- Katakan saja ke mana aku harus pergi, bung.
- Ambil jalan keluar ini.
(SUARA SIRINE MELENGKING)
(SUARA SIREN YANG MELENGKING DARI JAUH)
Kurasa aku bisa mendengarmu.
JAKE: Itu kita.
(SUARA SIREN YANG MELENGKING DARI JAUH)
Berapa jauh?
Dua menit, mungkin kurang dari itu.
Tolong. Tolong.
Apakah Anda masih di Mariposa?
Satu...
Saya rasa saya berada di lantai empat.
Baiklah, tetap di situ.
Kita di Jalan Keempat.
Teruslah menuju ke timur, 30 detik.
- (TELEPON BERBUNYI)
- Jake!
Jake!
- (TELEPON TERUS BERBUNYI)
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Itu dia.
Kau lihat kami, Mia? Mia!
Jake, ponselku berbunyi.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bunyi bip apa?
Aku tidak mendengar bunyi bip apa pun.
Hentikan ambulans.
- EMT 2: Mengapa?
- Ini jebakan.
(DERU MESIN)
(ARGOS YELPS)
(JAKE MENGGERUTUK)
(GORESAN LOGAM)
(RINTIHAN)
JAKE: Di mana pistolku?
- (ARGOS MENGELUH)
- Argos! Hei!
Coba saya lihat Anda. Hah?
(CUTLER MENGGERUTUK)
Cutler, kamu baik-baik saja?
(TEMBAKAN)
(ARGOS MENGGERUTUK)
CUTLER: Jake.
Ibuku.
Jaga dia.
- Namanya Mari...
- (SUARA TEMBAKAN)
JAKE: Cutler! Tidak.
(MUSIK GELAP)
- (ARGOS MERINTIH)
- (PRIA BERBICARA TIDAK JELAS)
JAKE: Argos, kemarilah.
Dengarkan aku.
Aku butuh kau untuk ikut
bertarung, Argos.
(BERBICARA BAHASA JERMAN)
Aku tidak membesarkan seorang pengecut. Aku
membutuhkanmu untuk melindungi keluarga kita.
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN) Hei!
(ARGOS MERINTIH DAN TERENGAH-ENGAH)
JAKE: Aku membesarkan seorang pejuang.
Ayo.
Aku akan segera menyusulmu.
- Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
- (ARGOS MENGGONGGONG DENGAN KERAS)
- (PARA PREMAN BERTERIAK TIDAK JELAS)
- (ARGOS MENGGERAM DAN MENGGUMAM)
- (ARGOS MENGGERAM)
- (PARA PREMAN BERTERIAK)
- (GANGGUAN PREMAN)
- (PRAMAN 2 BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(RINTIHAN)
- (GERIGITAN GIGI)
- (GANGGUAN 2 PREMAN)
(MUSIK DRAMATIS)
(ARGOS MENGGERAM)
- (ARGOS MENGGERAM)
- Argos, di sini!
Ini dia! Ayo.
- Anak baik. Anak baik. Anak baik.
- (ARGOS MENGGONGGONG)
- (MIA MERINTIH) Jake.
- JAKE: Mia.
- Ayolah.
- (ARGOS MERENGEK)
TOTEC: Belum.
Mia, lewati tembok. Argos, naik!
TETANGGA: Ada
suara keras di jalan.
Aku tidak tahu apa yang
sedang terjadi, oke?
Kirim seseorang sesegera mungkin.
Ada beberapa penyusup
di sini sekarang, kawan.
Mereka memasuki properti saya.
OPERATOR: Apa alamat Anda?
Apakah Anda dalam bahaya, Pak?
(SUARA TEMBAKAN SENJATA)
Percy, suara apa
itu tadi?
- (PERCY MENGERUT)
- (WANITA TERKEJUT)
Oh, Percy! (TERISOLIK)
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
- JAKE: Argos, naik!
- (TEMBAKAN)
Ayo, lewat jendela
di sana.
(MIA MENGKLAIM)
JAKE: Bersembunyilah di belakang sofa.
(WANITA ITU MENANGIS TERISOL-ISOL)
(MUSIK YANG MENYERAMKAN)
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
(TEMBAKAN TERUS BERLANJUT)
(WANITA MENANGIS)
(MIA GASPS)
(KACA DAN BENDA-BENDA BERPECAH)
(WANITA ITU MENANGIS TERISOL-ISOL)
(SUARA TEMBAKAN)
Saat saya bilang, "Kamu masuk ke
bak mandi," kamu harus tetap merunduk, oke?
Jake, kumohon jangan tinggalkan aku.
- Siap? Mulai!
- Ya! Oke.
(SUARA TEMBAKAN)
Hei, aku lebih membutuhkanmu
daripada kamu membutuhkanku.
Hei, kamu sudah pernah mengalaminya.
Kau kembali kepadaku
sendiri.
Kamu hebat, oke?
Sekarang, Argos, lindungi!
(BERBICARA BAHASA JERMAN)
(TEMBAKAN)
- MIA: Kemarilah, kemarilah.
- (TEMBAKAN)
MIA: "Satu-satunya yang cocok untukku
adalah yang gila.
"Gila untuk hidup."
"Gila bicara."
"Gila karena harus diselamatkan."
- Kami harus pergi, Bu.
- Saya tidak bisa!
JAKE: Bu, tidak ada waktu,
kita harus pergi sekarang.
Aku tidak akan meninggalkan suamiku.
MIA: "Menginginkan segalanya
secara bersamaan...
"..mereka yang tidak pernah menguap atau...
"..mengatakan hal yang biasa saja,
"tetapi terbakar, terbakar, terbakar seperti
kembang api Romawi kuning yang menakjubkan
"meledak seperti laba-laba
melintasi bintang-bintang
"dan di tengahnya Anda melihat
cahaya biru di tengahnya muncul.
"Dan semua orang berkata..."
- (SUARA TEMBAKAN)
- "Awww!"
(DENTUMAN TUBUH)
(KLIK SENJATA)
(ARGOS MERENGEK PELAN)
Saya kagum bisa hidup dengan
kebebasan dan gairah yang begitu besar.
Tapi kemudian saya membaca lebih banyak,
dan saya berpikir lebih jernih dan...
..Aku semakin tua, dan aku...
dan aku tidak dihipnotis
oleh musik dari kata-kata,
Tapi sebenarnya saya mengerti
apa yang mereka maksud.
- (GERUTUHAN)
- (GEDEBUM!)
Dan aku bertemu orang-orang
yang terbakar, terbakar, terbakar
seperti menakjubkan
kembang api Romawi kuning.
(BERBICARA BAHASA JERMAN)
Aku menghabiskan waktu bersama mereka,
dan tahukah kamu?
- Argos.
- (KULIT KAYU ARGOS)
MIA: Mereka adalah orang-orang brengsek.
Egois, tidak sabar, dekaden.
Argos... (BERBICARA BAHASA JERMAN)
(TOTEC BERBICARA BAHASA SPANYOL)
MIA: Jika semua orang seperti itu,
Peradaban akan runtuh.
(DENTUMAN KERAS)
Maksudku, lihat apa
yang terjadi pada Kerouac.
Jadi kamu tidak menginginkan itu.
Namun, skenario terbaiknya,
bahkan bagaimana saya dibesarkan,
Dua orang tua, cinta tanpa syarat,
Semua kebutuhan terpenuhi.
Misalnya, Anda memberikan itu
kepada seseorang.
Tidak ada kekerasan.
Tidak ada yang bisa
disebut trauma,
kecuali jika kamu berbohong
untuk mencari perhatian.
Anggap saja Anda melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Ini adalah yang terbaik yang bisa kamu dapatkan
untuk anak itu,
Siapakah seluruh hidupmu...?
...adalah menyaksikan percikan itu
perlahan memudar.
Dan sadari bahwa percikan itu
hanyalah narsisisme.
(MUSIK POP YANG LEMBUT)
Dan ketika mereka sudah tua,
jika mereka beruntung,
mereka bisa menyaksikan bara api
dalam diri anak mereka sendiri terbakar menjadi abu.
(MENGEJEK) Sempurna.
PSIKOLOG: Jake, tolong.
- (JAKE MENGEJEK)
- Tidak, dia benar.
Itulah yang saya perjuangkan.
Apa?
Maksudku, sebenarnya,
bukan itu yang aku perjuangkan.
Ya, itu tanpa trauma,
tanpa harus buron.
Sedang diburu.
Apakah kamu mengajakku
untuk ikut melarikan diri bersamamu?
Aku memintamu untuk melarikan diri.
Aku tidak bisa.
JAKE: Ya.
Kamu terjebak.
Aku lebih memilih terjebak bersamamu
daripada dengan siapa pun.
Aku sangat membutuhkanmu.
LAGU: * Pisau itu ada di tanganku
Terperangkap dalam usia... *
KEPALA PENJARA:
Waktu habis, Rosser.
*Palingkan kepalamu ke arahku...*
- (JOHN FUSSES)
- MIA: Kue mangkuk.
Ucapkan selamat tinggal pada Ayah. Ucapkan selamat tinggal.
Tuhan dalam sangkar
* Aku tak sabar
* Berikan napasmu padaku
* Berdarah seperti hujan... *
KEPALA PENJARA: Pop D12.
- (ALARM BERBUNYI KERAS)
- (KUNCI BERGANTUNG)
(PARA TAHANAN MELOLONG DAN BERTERIAK)
(TAHANAN BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(Cemoohan Para Tahanan)
TAHANAN: Aku akan
menghancurkanmu di sini.
TAHANAN: Kembalilah ke sini,
bajingan.
(SUARA DENTUMAN BERULANG)
(PARA TAHANAN BERTERIAK)
(TAHANAN 2 BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(SEL TERBUKA)
(PARA NARAPIDANA TERUS BERTERIAK)
(PENJAGA MENGUNCI SEL)
(PARA TAHANAN MENGGEMURKA DAN MENGGONGGONG)
(MUSIK DRAMATIS)
(MUSIK PADUAN SUARA DRAMATIS)
(MUSIK TEGANG)